# Привет! Немного обо мне:
Меня зовут Мамзелев Денис. В настоящее время работаю специалистом по тестированию в РТК ИТ на проекте "Система Разбора Банковских Выписок". Данная система анализирует, формирует и выгружает целевые Оплаты юридических и физических лиц в интегрированные системы. 
Эффективен как в индивидуальной, так и в командной работе. Быстро адаптируюсь и осваиваю новую информацию. Умею работать в команде и находить компромиссы, правильно расставлять приоритеты и организовать рабочий процесс. Готов к ответственным проектам. Не пугают сложные задачи.
Прошел профессиональную переподготовку по курсу "Мануальное и автоматизированное тестирование ПО". В планах более углубленно изучить Java. Также готов учиться дальше и активно проявляю интерес к обучению. 

**Имею практический опыт:**
Atlassian Jira, Confluence, Яндекс.Трекер, Docker, Git, GitHub, GitLab, Git Bash, DBeaver, Oracle, PostgreSQL, Intellij IDEA, Postman, JSON, XML, Selenium, Selenide, Gradle, Maven, JUnit, Lombok, Allure, DevTools, Charles Proxy, Zephyr

# Опыт работы

Октябрь 2023 - по настоящее время

**Ростелеком Информационные Технологии** - rtkit.ru

**Специалист по тестированию ПО**

<details>
<summary>В рамках работы делаю следующее:</summary>
Отвечаю за качество со стороны тестирования Системы Разбора Банковских Выписок, которая анализирует, формирует и выгружает целевые Оплаты юридических и физических лиц в интегрированные системы.

Обязанности:
- Изучение и уточнение требований;
- Разработка тестовой документации;
- Проведение ревью тест-кейсов и чек-листов;
- Использование различных техник тест-дизайна;
- Проведение функционального, регрессионного и smoke тестирования (frontend и backend);
- Кросс-браузерное тестирование;
- Использование Chrome DevTools (Network, Console, Elements, Application);
- Обнаружение, регистрация, документирование и локализация дефектов в GitLab и контроль их исправления;
- Обработка баг репортов от заказчика в Jira
- Тестирование API (Postman);
- Написание SQL запросов (Oracle, PostgreSQL);
- Проверка выгрузки и корректности сохранения данных в БД;
- Работа по Agile методологии;

Достижения:
1. Внедрил и адаптировал инструмент для тест-менеджмента Zephyr, что систематизировало работу команды тестировщиков. Это повысило прозрачность процессов, сократило время подготовки релизов примерно на 20% и снизило вероятность пропуска критических багов.
2. Разработал и внедрил с нуля тестовую документацию (чек-листы, тест-кейсы), обеспечив покрытие тестами до 95% функциональности системы. Это позволило своевременно выявлять дефекты и значительно снизило количество багов, попадающих в продакшн.
3. Успешно выпустил в продакшн более 50-ти релизов без критических багов, обеспечив стабильную работу системы и высокую удовлетворенность заказчика.
</details>

Июль 2020 — сентябрь 2023

**Яндекс** - yandex.ru

**Специалист группы поддержки процессов контента / Специалист по тестированию**
<details>
<summary>В рамках работы делал следующее:</summary>

- Обрабатывал контентные обращения от вендоров, поставщиков и пользователей.
- Добавлял и дорабатывал карточки товаров, а также исправлял ошибки и неточности в них.
- Проверял внутренние интерфейсы, после добавления новых фич командой разработки. Создавал багрепорты в отдел разработки через Яндекс.Трекер.
- Вел операционную отчётность по проделанной работе.
- Лидировал бизнес процессы и был наставником по обучению группы поддержки.

Достижения:
-Обнаружил более 300 багов и создал на них баг-репорты в отдел разработки через Яндекс.Трекер
-Лидировал бизнес процессы и был наставником по обучению. Увеличил показатели коллег и отдела в целом
</details>

# Обучение
**Нетология** - netology.ru

**Профессия «Тестировщик ПО»**
<details>
<summary>Вот что я сделал в рамах обучения:</summary>

- Подготавливал тестовые сценарии на веб-форму.
- Проводил UI-тестирование веб-формы и заполнял отчёт о дефектах.
- Работал с системой контроля версий Git, платформой GitHub, а также разрешал конфликт версий кода веб-сайта на GitHub.
- Решил больше 40 задач на Java.
- Проводил Unit-тестирование приложения.
- Разрабатывал автоматизированные тестовые сценарии для формы регистрации.
- Проводил тестирование Java-проекта с использованием Selenide
- Учавствовал в командном проекте
- Успешно защитил диплом
</details>

# Мои работы

[Дипломный проект по профессии «Тестировщик ПО»](https://github.com/w4ssel/QA-Diplom)

<details>

<summary>В рамках дипломного проекта мной было реализовано:</summary>

- Написание [тест плана](https://github.com/w4ssel/QA-Diplom/blob/main/documentation/Plan.md)
- Настройка окружения для поддержки двух СУБД (MySQL, PostgreSQL) для работы с приложением, с применением Docker.
- Автоматизация тестовых сценариев (UI-тесты, а также тесты, проверяющие корректность внесения информации приложением) веб-сервиса для покупки тура.
- Заведение баг-репортов в [Issues](https://github.com/w4ssel/QA-Diplom/issues).
- Подготовка отчета [Allure](https://github.com/w4ssel/QA-Diplom/blob/main/documentation/Report.md).

</details>

[Командный проект для тестировщиков](https://github.com/dashaboog/Group-project)

<details>

<summary>В рамках командного проекта мной было выполнено:</summary>

- Командное планирование и взаимодействие с коллегой по проекту через Git.
- Поиск и заведение баг-репортов в [Issue](https://github.com/dashaboog/Group-project/issues?q=is%3Aissue+is%3Aclosed).
- Исправление java кода приложения.
- Написание автотестов.
- Подключение и настройка CI (GitHub Actions) для командного проекта.

</details>

[Курсовой проект к модулю «Ручное тестирование веб-приложений»](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SX371yvBcJgDLwBKsMMx3R_Ad8bLPiem7NgkqOG0Qnk/edit#gid=0)

<details>

<summary>В рамках курсового проекта мной было выполнено:</summary>

- Написание чек-листа для функциональной проверки личного кабинета зарегистрированного авторизованного пользователя, включая функционал разделов, на сайте [HENDERSON](https://henderson.ru/).
- Написание набора тест-кейсов на проверку функционала восстановления пароля.
- Поиск и оформление баг-репортов.
- Тестирование верстки страницы карточки товара.
- API тестирование.

</details>

[Исследовательское тестирование сайта merchshop.mguu.ru в рамках тестового задания](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rkjgjReFh4dkAm1y0aYV8ev44Slaaip9hzDmk_Hn6ac/edit?usp=sharing)

Обнаружено 30 багов, заведены баг-репорты

# Диплом о профессиональной переподготовке "Тестировщик ПО"
[Диплом](data/diplom/1.jpg)

[Приложение к диплому](data/diplom/2.jpg)
# Сертификаты
[Ручное тестирование веб-приложений](data/certificates/manual.pdf)

[Git-система контроля версий](data/certificates/git.pdf)

[Java для тестировщиков](data/certificates/java.pdf)

[Автоматизированное тестирование](data/certificates/auto.pdf)

# Рекомендательное письмо от работодателя
[Яндекс](data/recommendation/rec.pdf)

# Контакты
Email: w4ssel@gmail.com

Telegram: https://t.me/w4ssel
